### Задача №1
---
#### Задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

### Вопрос №2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.
---
### Ответ
Примерный запрос будет выглядеть следующим образом:

```sql
SELECT
    p.product_name,
    c.category_name
FROM
    products p
LEFT JOIN
    product_category pc ON p.product_id = pc.product_id
LEFT JOIN
    categories c ON pc.category_id = c.category_id;
```
В этом запросе:

* products - таблица с продуктами.
* categories - таблица с категориями.
* product_category - таблица, связывающая продукты и категории.
* product_id и category_id - идентификаторы продуктов и категорий соответственно.
* product_name и category_name - имена продуктов и категорий соответственно.
---
Запрос выполняет следующие шаги:
- Использует левое соединение products с product_category по product_id, чтобы получить все продукты и связанные с ними категории.
- Использует левое соединение product_category с categories по category_id, чтобы получить имена категорий.
- Выбирает имена продуктов и имена категорий. Если у продукта нет связанных категорий, то в столбце category_name будет NULL, но имя продукта все равно будет выведено.
